# 工作日志

## 2015-10-08

> PC端TODO LIST

- 宝箱圆形展示优化
- finished: errorCode为1002的处理，卡牌和宝箱处（不需处理）
- finished: 抽中文字，关闭文字提示窗后，【集幸运文字  得心意礼包】中的文字没有变化，需要刷新页面
- 抽中五元红包的展示问题
    a)返回时页面没有任何提示信息;
    b)我的奖品 -> 5元红包这一行记录应该没有兑换码(应该是文字：已发到个人帐户，可以找产品确认) 信息;
    c)兑换成功：提示窗 -> 5元红包这一行记录同样没有兑换码;
- finished: 立即兑换：兑换失败:errorCode=1时没有相关提示;
- finished: 修改收货地址没反应，需要统一remove掉之前的弹框

> 待确认

- "event/eventLottery!turnCardLottery.action"接口返回的红包是那个字段，返回什么样的信息

## 2015-10-06

- 卡牌游戏功能
- 幸运文字样式调整及兑换功能
- 排行榜
- 获奖名单轮播
- 宝箱功能
- 查看我的宝箱奖品功能
- 查看我的卡牌奖品功能
- 兼容性调试

## 2015-10-05

- 移动端项目目录划分管理static components 入口配置 数据模拟
- 移动端页面书局，切图
- 公共插件模块化封装
- 基础样式，实现整体框架

## 2015-10-03

- 搭建web app架构
- 使用gulp做构建，npm包管理gulp gulp-less browser-sync
- requirejs做模块化管理，并选用text.js css.js两个插件做UI组件的资源加载

## 2015-10-01

### TODO LIST

- finished: 修改排行榜接口文件地址和文件名为rank
- finished: 遍历排行榜的时候到10的时候有问题
- 第二次修改地址表单仍然不能正常提交
- finished: URL修改：登录、注册、验证(完成登录和注册部分)
- finished: 调整UI：宝箱圆心处变形

## 2015-09-30

### BUG LIST

- finished: 点击卡牌后，卡牌背面的文字没有展现
- finished: 点击卡牌，如果是异常情况不执行翻牌功能
- finished: 点击查看我的奖品出现弹框位置问题，且看不到内容（没有奖品的时候）
- finished: 无法展示收集的幸运文字的问题（返回的文字乱码的原因）
- finished: 展示投资金额--showBox接口
- finished: 投资金额不足的时候，没有出现弹框提示
- finished: 只有一条数据的时候不滚动（超出展示条数滚动）
- finished: 修改地址表单处的电话校验不正确

## 2015-09-29

- 完善并模拟宝箱弹框和查看宝箱奖品的接口逻辑
- 修改活动说明的下拉效果
- 对三个区块内容重新切图布局，以适配活动说明的下拉
- 修复排行榜轮播功能不正常的bug
- 讨论并重新确定交互逻辑和接口定义

## 2015-09-28

- 调试rank排行榜，进行异步数据渲染
- 调试卡牌渲染部分

## 2015-09-25

- 模拟数据
- 新增server.conf进行路由转发，实现数据模拟
- 在test/data下新增13个模拟数据的json文件，进行后端数据模拟

## 2015-09-17
